ТЕРЯЕШЬ ДОСТУП К ЗАДАНИЮ
БЕЗ ИНТЕРНЕТА В БИБЛИОТЕКЕ?
выпускники
теряют
доступ
к
заданию
егэ
по
истории
ПО ИСТОРИИ
БЕЗ СЕТИ
в
архиве
библиотеки
где
сеть
не
ловит
вообще
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
хранит
ХРАНИТ ЗАДАНИЕ
В ПАМЯТИ
просмотренное
дома
задание
в
памяти
телефона
КАК ФОТО
В ГАЛЕРЕЕ
совсем
как
обычную
фотографию
в
галерее
БЕЗ СЕРВЕРА
ДОСТАТЬ МОЖНО
достать
его
в
архиве
можно
без
единого
обращения
к
серверу
библиотеки
НЕ НАДО
ВОЗВРАЩАТЬСЯ
возвращаться
домой
ради
одного
задания
не
приходится
БЕЗ СЕТИ
НЕ ОТМЕНЯЕТ
архив
без
сети
больше
не
отменяет
занятия
по
истории
на
этот
день
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
ЕГЭ
тренажёр
шапке
профиля